約束しよう
我们说好了
もし夜　晴れたら
如果夜晚放晴了
星の下の砂浜で会うの
我们就在星空之下的沙滩碰面吧
いってきます
我出门了
頭の中で夜は息をする
夜晚在我头脑中呼吸
明日世界が変わってないように
但愿明日世界能够一如既往
あなたにどれだけ冗談言えるか
我能对你开多少次玩笑呢
書き直した文字悩んでは消して
在烦恼中将无数次写下的文字擦除
まぶたの裏で絵を描いた
在那闭眼后所绘的
戾れなくなりそうなところで眠りにつく
难以往返之地 陷入睡眠
心強い言葉は怖いから
因为鼓舞的话语是那么可怕
とにかく触って手を握って
总之先触碰我 握住我的手
いつ逢えたら
若何时相逢
いつ笑えたら
若何时笑容
いつ帰ったら
若何时回归
脱ぎ捨てようか
就将所有拘束都卸下吧
あたしの守った心はあなたがくれたもの
我守护的心灵是你所给予的
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海色  tii  亚麻  韶橓　校对：Hikigaya0　时轴：卡布chino　后期：MIR
キャンプ施設　源泉かけ流しなんだって
听说在露营地有天然温泉
へぇ
诶
源泉って　温泉と何が違うの
天然温泉和普通温泉有什么区别啊
さぁ　濃さ
不知道 浓度？
濃いめでも薄めでも　どっちでもいいけどさ
浓一些还是淡一些的都无所谓
キャンプ　マジうつ
露营真的郁闷
まだ言ってんの
你还在抱怨啊
なんでわざわざ　外で寝なきゃなの
为什么一定要特地到室外过夜啊
火おこしたり
生火什么的
縄文人みたいなこと　させられてさ
让我们做些像是绳文人一样的事
外で寝るのって　なんかワクワクするけどな
在室外过夜 我倒是有些小激动
私　火おこし頑張るよ
生火 我会加油的
うちら　現代人でしょ
我们是现代人吧
寝るのはふかふかの布団
要睡觉在软和的被子里
火はコンロを　カチッとやればいいのよ
火在灶台上咔嚓一下能点着就行
夜の森は鈴虫が鳴いて
森林里晚上有虫鸣声
たき火も雰囲気があるよ
篝火也很有气氛哦
あっそ
啊是嘛
じゃ　鈴虫も焼いて食べたら
那你顺便抓点虫子也烤了吃吧
だけど　帰るまでスマホ触れないって　ちょっと辛いよね
不过回去之前都不能用手机是有点难受
そうそう
没错没错
いったいどうやって　森の中で時間潰せっていうのよ
到底要我怎么在森林里打发时间啊
それも３日間
而且还是三天
うん
嗯
うん？
嗯？
腕　太くなっちゃうでしょ
胳膊会变粗的
じゃあさ　じゃあさ　ゲームでもする
那么那么 我们来玩游戏吧
ゲーム
游戏
うん
嗯
今から私が何言っても
从现在开始不管我说什么
静岡って返してね
大家都要回答 静冈
それ　知ってる
我知道这个
もしかして　みんな知ってるの
不会大家都知道吧
温泉って10回言ってみ
连着说温泉十次试试
温泉　温泉　温泉
温泉 温泉 温泉…
3000の次は…
3000的后面是什么
4,000
3001だろ
是3001才对吧
くそっ
可恶
だまされた
上当了吧
おい　中見っち
喂 中见亲
俺が何言っても
不管我说什么
中臣鎌足って言ってみ
你都说中臣镰足
生ごみのかたまりだろ
生垃圾堆 是吧
おめぇ　ネタバレしてんじゃねえよ　こら
你别说出来啊
おい　中見っち
喂 中见亲
千里浜ってタコ釣れるの
千里滨能钓到章鱼吗
おい　中見っち
喂 中见亲
バナナはおやつに入りますかって　先生に聞いてみ
问问老师香蕉算不算零食吧
おい　中見っち
喂 中见亲
着いたぞ
到了哦
テントを張り終わった班から
搭好帐篷的小组
炊事棟で夕食のカレー作りだ
接下来是去炊事楼做晚饭的咖喱
遊んでる暇はないぞ
可没时间玩哦
ひゃっほ
呀吼
よっと　とりゃっ
接招
いって
痛
マジで投げんじゃねえよ　野球部
别用力扔啊 棒球社的
もう辞めてっから
我已经退社了
次カーブな　とりゃっ
下一个是曲球 接招
おぉ　テントっぽくなった
哦 像帐篷了
ねぇ　伊咲　この棒　余ってるけど
呐 伊咲 这个棍子多出来了
何に使うのかな
是干什么用的啊
まぁ　いっか
算了 就这样吧
カニ　これくらいでいい
螃蟹 这些够了吗
うん　ありがとう
嗯 谢谢
残りは他の班に　おすそ分けしてくるといいよ
剩下的分给其他组就行了
よしっ
好了
伊咲　ジャガイモむけた
伊咲 土豆皮削完了吗
うん　むけたけど
嗯 削倒是削完了
ちっちゃい
好小
火力　弱くね
火是不是有点小
風　送ったら燃えるかな
送些风会不会旺一点
任せた
交给你了
よし　きた
看我的吧
あっつ
好烫
エプロン穴あいてる
围裙都破洞了
案外料理できんだな
意外的很擅长做饭啊
すげぇ
好厉害
だしとか入れたほうがいいんじゃね
再加点汤料进去岂不是更棒
入れなくていい
不用
作り終えた班から　夕食にしていいぞ
做好饭的小组可以吃晚饭了
わぁ　灰田の班　すごーい
哇 灰田组 好厉害
テントもごはんも完璧じゃん
帐篷和晚饭都好完美
だろ
是吧
俺ら　こう見えてアウトドア派だから
别看我们这样 我们可是户外派的
なっ　中見っち
对吧 中见亲
ホントに灰田が作ったの
真的是灰田做的吗
あったりめぇだろ
当然啦
なんなら味見してもいいぜ
让你们尝尝都行
マジ　ラッキー
真的？ 走运
おい　言っとくけど味見だからな
先说好只是尝口啊
いただきまーす
我开动了
いや　ひと口でかっ
喂 一口好大
おいしい
好吃
めっちゃおいしい
超棒诶
おやすみ
晚安
明かり消すね
我关灯了
ぬいぐるみ
是玩偶
抱き枕がないと寝られない派なの
我没抱枕就睡不着派的
何よ
怎么了
パジャマじゃないと　寝られない派なの
我是不穿睡衣就睡不着派的
あいにくの天気でしたが
虽天公不作美
１日　何ごともなく
但敬今日无事
お疲れさまで～す
辛苦各位了
お疲れさまでした
辛苦了
お疲れさまです
倉敷先生　それは
仓敷老师 那是？
水です
是水
これ重ねたらベッドじゃん
把这叠起来不就是床了嘛
返せよ　灰田
还我 灰田
ジャン負けでマットなしな
猜拳输的垫子可就没了哦
しっかし　女子おせぇな
不过 女生那边真慢啊
ホントに遊びに来んのかよ
她们真会来玩吗
もう俺らのほうから行っちゃう
要不我们主动出击吧
いいね
不错
中見っちも来いよ
中见亲也来吧
いい
不用
コラコラ　間違えるなよ　君たち
你们 可不要走错路啊
向こうは女子のテント　トイレは真逆だぞ
那边是女生帐篷 厕所可是在对面哦
くっそ
该死
完全にマークされてるな
完全被盯死了
羽咋のヤロー　テントの前で行ったり来たりしてるぞ
羽咋那家伙一直在帐篷中间晃悠
どうすんだよ　塁
怎么办 垒
んなの決まってんだろ
不必多说
女子なしでも俺らははしゃぐってことをあいつらに思い知らせてやろうぜ
当然是告诉他没有女生我们照样能嗨
王様　だれだ
国王是谁呢
俺だ
是我
１番と２番がポッキーゲーム
1号2号给我玩百奇游戏
いや　やってやんぜ　おらっ
玩就玩 谁怕谁
やるか　ちくしょう　そこまで言われたら…
可恶 那就来吧
ヤバい　今日こそ絶対寝なきゃ
不妙 今天再不睡的话
どうした　中見
怎么了 中见
昨日も夜ふかしか
昨天没睡好吗
体を動かせ　体を
跑起来 多运动
サボるな　甘えるな　力を出しきれ
别偷懒 别娇气 使出全力
よーし　男子はもう１周だ
好嘞 男生再来一圈
まだまだいけます
我能跑一天
サンドアートができた班は見せてください
做好沙雕的组可以给我看哦
作業は中止だ
先停下
いったんテントに戻るぞ
大家快回帐篷
風もすごい音だね
风也好大啊
テント　飛ぶんじゃん
帐篷会不会飞了
かもね
或许会
寝なきゃ
要睡着
睡着
寝なきゃ
１時すぐ寝られたとしてもあと４時間
1点 即使现在睡着还能睡4小时
体は死ぬほどくたびれてるのに
明明身体累得快要猝死
全然　眠れない
却根本无法入眠
みんなが普通にできていることが
大家理所当然能做到的事
俺にだけできないなんておかしい
只有我不行实在太怪了
やっぱり俺って　変なんじゃないか
难道真的是我不正常吗
晴れたよ
晴了哦
跃升星
船底座α
Canopus
注：又名老人星 是距太阳系约310光年的白色亮巨星 也是仅次于天狼星的全天空第2亮星
晴れたよ
晴了哦
曲　大丈夫か
你没事吧
ちょっちょっと
等下…
教育ってのは
所谓教书育人…
晴れたな
放晴了啊
曲　ストップ
曲 停一下
波が残した水たまりに空が映ってるんだ
浅潮中映射着星空
白丸先輩が言ってた景色　これだよ
白丸学姐所说的景色就是这个呀
あぁぁ
啊~
急におっきな声
突然那么大声
大声出すと気持ちいいよ
放声大喊会很舒服的哦
あぁぁ
啊~
啊~~
濡れた
脚全湿了
このくらいの明るさだと
这种亮度的话
曲　先週木曜の記録　読み上げてくれる
曲 能帮我念一下上周四的记录吗
小丸山公園のやつ
小丸山公园的吗
えっとね　ISOが6400で　F値が3.5
我看看 ISO是6400 F值是3.5
あとはオートで２時間　待つだけ
两小时自动摄影 剩下只需要等着就好了
何とぞ
老天保佑
わぁ　プラネタリウムみたい
哇 好像星象仪一样
本物　見てるのに
明明是真正的星空
貸し切りだ
包场啦
２時間もどうしよ
剩下两小时怎么办
そうだ　ゲームでもする
对了 来玩游戏吗
ゲーム
游戏
何を言っても静岡って返してね
不管我说什么你都要回答 静冈
わかった
我知道了
それじゃあ　いくよ
那开始了哦
東京
东京
静岡
静冈
大阪
静岡
静冈
名古屋
静岡
静冈
横浜
横滨
静岡
静冈
石川
静岡
静冈
塩漬け
盐腌
静岡
静冈
あれ
唉
静岡
静冈
塩漬け 静岡 塩塚（しおづか）读音相似 类似于让人连说10遍老鼠，再问他猫怕什么的整人游戏。
これ　塩漬けって言葉に　引っ張られて
这个是你被我说的「盐腌」带着
静岡を「しおづか」って　言っちゃうゲームなんだけど
把「静冈」说成「盐冢」的游戏
そうなの
这样啊
悪い　こういうゲームで盛り上がるとか
抱歉 这种炒热气氛的游戏
そういうの下手でさ
我不擅长
やっぱ寝られてないんでしょ
果然还是睡不着？
ここで一緒に寝る
在这里一起睡吗
え　え　一緒に寝る
一起睡？
だって寝られてないんでしょ
因为你不是一直没睡过吗
うん
嗯
最後に眠れたのいつだった
最后睡着是什么时候
私はね
我啊
中見とくっついて寝たときが
紧贴着中见的时候
いちばん眠れたの
睡得最舒服了
おっ　俺も
啊 我也是
ホントに
真的吗
初めて天文台　入った日に
第一次来到天文台
曲と一緒に寝たとき
在曲旁边睡着的时候
すごくよく眠れたんだ
我睡得特别好
小学生のときみたいに
就像小学时候那样
私ね
其实我
昼間は平気なの
白天还好
でも　夜１人でベッドにいると
可是一到晚上躺在床上的时候
たまらなく　不安になるときがあるの
就会莫名地不安起来
中見の心臓の音　聞くと　休まるんだ
听到中见心跳音 就会感觉非常放松
なんでかね　安心するの
不知为什么 总会觉得很安心
なんで息　止めてんの
干嘛屏住呼吸啊
くっつかれると
这样紧贴在一起
あったかくて　くすぐったい
有些暖和 又有些痒痒的
うん？
嗯？
なんだよ
怎么了
心臓の音　この間よりすごい速い
心跳的声音 比之前快多了
さっきまで　あんなに眠りたかったのに
刚才还那么渴望入睡
今は寝るのが惜しい
现在却觉得睡着很可惜
ヤベッ
糟了
曲　起きて
曲 快醒醒
うん
嗯…
曲　明るくなってきてる
曲 天已经亮了
早く戻らないと気づかれる
再不回去就要被发现了
写真は撮れてた
照片拍好了吗
たぶん
应该差不多
うまく撮れたかの確認は　あとだ
等回去再确认
急ごう
抓紧时间回去吧
うん
嗯
曲
あのさ
那个…
写真　撮らせてくれないか
能让我拍张照片吗
急いで帰らないとでしょ
不是着急回去吗
頼む
拜托了
別にいいけどさ
也不是不行啦
自分を取り巻く世界の回転は
围绕着自己的世界
あまりにも速すぎて
旋转速度是那么得飞快
天国みたいな空
像天国一样的天空
その遠心力で　振り落とされないように
为了不被那强大离心力甩开
走らないとヤバい
再不跑要赶不上了
マジか
真的假的
必死で
我拼尽全力地
寄り添っていた
向其靠近
眠れない　二人のnight
无法入睡的 两个人的night
それなら　一つ声の魔法
既然如此 施展一个声音的魔法
点線で結ぶ　君の安心と
通过虚线连接你的安心
一方通行のおとぎ話
单向通行的童话故事
中身のないロケットでも
即使内部空心的火箭
ひどい雨を避けて
想必也能躲过暴雨
秘密の部屋に 届くはずさ
到达秘密的房间
探すよう　君が眠るまで
我会一直寻找 直至你睡着为止
星を編んで
编织着星星
目を閉じて思うのわ
闭上眼睛所想的是